# lib_containers

Реализация библиотеки lib_containers.h.

## Chapter III

- Программа должна быть разработана на языке C++ стандарта C++17 с использованием компилятора gcc;
- Код программы должен находиться в папке src;
- При написании кода необходимо придерживаться Google Style;
- Обязательно используй итераторы;
- Классы обязательно должны быть шаблонными;
- Классы должны быть реализованы внутри пространства имен `lib`;
- Подготовь полное покрытие unit-тестами методов контейнерных классов c помощью библиотеки GTest;
- Запрещено копирование реализации стандартной библиотеки шаблонов (STL);
- Необходимо соблюсти логику работы стандартной библиотеки шаблонов (STL) (в части проверок, работы с памятью и поведения в нештатных ситуациях).

### Part 1. Реализация библиотеки lib_containers.h

Тебе необходимо реализовать классы библиотеки `lib_containers.h` (спецификации указаны в соответствующих разделах материалов, см. пункт **«Основные контейнеры»**). \
Список классов: `list` (список), `map` (словарь), `queue` (очередь), `set` (множество), `stack` (стек), `vector` (вектор).
- Оформи решение в виде заголовочного файла `lib_containers.h`, который включает в себя другие заголовочные файлы с реализациями необходимых контейнеров (`lib_list.h`, `lib_map.h` и т.д.);
- Предусмотри Makefile для тестов написанной библиотеки (с целями clean, test);
- За основу лучше всего взять классическую реализацию контейнеров, но конечный выбор реализаций остается свободным. За исключением списка - его необходимо реализовывать через структуру списка, а не через массив.

*Подсказка*: Ты можешь выделять в базовые классы одинаковую реализацию методов контейнеров. Например, для очереди и стека или для списка и вектора. В качестве *одного из возможных примеров* иерархического построения в материалах представлена UML-диаграмма библиотеки STL. Однако твоя реализация не обязана быть строго привязана к этой UML-диаграмме.

### Part 2. Дополнительно. Реализация библиотеки lib_containersplus.h

Тебе необходимо реализовать функции библиотеки `lib_containersplus.h` (спецификации указаны в соответствующих разделах материалов, см. пункт **«Дополнительные контейнеры»**). \
Список классов, которые нужно реализовать дополнительно: `array` (массив), `multiset` (мультимножество).
- Оформи решение в виде заголовочного файла `lib_containersplus.h`, который включает в себя другие заголовочные файлы с реализациями необходимых контейнеров (`lib_array.h`, `lib_multiset.h`);
- Предусмотри Makefile для тестов написанной библиотеки (с целями clean, test);
- За основу лучше всего взять классическую реализацию контейнеров, но конечный выбор алгоритма остается свободным.

### Part 3. Дополнительно. Реализация методов `insert_many`

Тебе необходимо дополнить классы соответствующими методами согласно таблице:

| Modifiers      | Definition                                      | Containers |
|----------------|-------------------------------------------------| -------------------------------------------|
| `iterator insert_many(const_iterator pos, Args&&... args)`          | Inserts new elements into the container directly before `pos`.  | List, Vector. |
| `void insert_many_back(Args&&... args)`          | Appends new elements to the end of the container.  | List, Vector, Queue. |
| `void insert_many_front(Args&&... args)`          | Appends new elements to the top of the container.  | List, Stack. |
| `vector<std::pair<iterator,bool>> insert_many(Args&&... args)`          | Inserts new elements into the container.  | Map, Set, Multiset. |

Обрати внимание, что в качестве аргументов передаются уже созданные элементы соответствующего контейнера, которые необходимо вставить в этот контейнер.

*Подсказка 1*: Учитывай, что каждый из этих методов использует конструкцию Args&&... args - Parameter pack. Эта конструкция позволяет передавать переменное число параметров в функцию или метод. То есть при вызове метода, определенного как `iterator insert_many(const_iterator pos, Args&&... args)`, можно написать как `insert_many(pos, arg1, arg2)`, так и `insert_many(pos, arg1, arg2, arg3)`.

*Подсказка 2*: Не забудь протестировать методы для различных случаев, включая краевые.
